Juhász Bence Péter

1.nap:
	Elkezdtem a Visual Studioban megírni a weblap htmljét csináltam hozzá egy css-t.Alapvető beállítások után megcsináltam hozzá a bootstrapet.
	Ezek után elkészítettem a div-eket és a navigációsbárt. Ezután a footer következett amibe beleírtam a projekt tagjait.

2.nap:
	Elkészítettem az al htmleket.A navigációsbárba belehelyeztem azokat majd beleirtam a nevüket.
	
3.nap:
	Navbart folytattam.Megcsináltam a css-t a navbarhoz,ezen finomítottam hozzá adtam az iconokat.Ezután megírtam a javascripttet az aljára hogy működjön a gomb funkció is.
	Miután működött a gomb akkor lenyitottam a két aloldalt ezeknek a kinézetén állítgattam.
4.nap: 
	Megírtam a scriptet a navbar megnyitásához és bezárásához.Bele írtam a gombokat.A szöveget középre illesztettem beállítotam a magasságát és a színét sor törtem benne.
5.nap:
	A singup.html oldalnak megcsináltam a törzsét és elkezdtem ccsben formázni a backgroundját.Ezuztán a regisztrációs panelt szúrtam be és megformáztam az alakját.
	Csináltam hozzá felhasználó,jelszó,email cím regisztráló felületet.Az eflogadás buttont megformáztam.
6.nap:
	A backgroundot átraktam mert nem tetszett a háttér.A még be nem fejezett elfogad gombot befejeztem margin-topot adtam hozzá hogy szebb legyen a felület.
	Login htmlnek a törzsét bemásoltam az indexhtmlből.
7.nap:
	Visszatértem a signup.htmlhez mert új backgroundod állítottam be neki.Amibe tettem átláttszóságot is mert így jobban tetszett.Ezután megcsináltam az inputoknak a kinézetét is.
	Egy új hátteret állítottam be az egész oldalnak.
8.nap:
	A login pagenek megírtam a bejelntkező felületét. Formáztam majd beigazítottam középre.